एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 9=
सबसे पहले, आइए देखें
वैश्विक बाजारों पर नवीनतम जानकारी।
(होस्ट, जू यान)
नवीनीकृत आत्मविश्वास
कल वैश्विक बाजार में तेजी आई।
(नैस्डैक सर्वकालिक उच्च स्तर पर)
नैस्डैक सूचकांक,
तकनीकी दिग्गजों द्वारा संचालित,
एक नए रिकॉर्ड ऊंचाई पर पहुंच गया है,
1 प्रतिशत से अधिक की वृद्धि हुई।
मुझे लगता है
इसे स्थिर गति से वितरित करना
बेहतर है.
मैं सहमत नहीं हूं.
मुझे लगता है कि वो ठीक है।
इसके अतिरिक्त,
यह उसके लिए बेहतर है
खाद्य कार्यक्रमों की तुलना में.
हाँ।
आपके लिए एक आश्चर्य.
जानना चाहते हैं?
हम दो
के बारे में सोच रहा हूँ
आपको एक विशेष उपहार दे रहा हूँ.
यहाँ।
बधाई हो!
धन्यवाद, माँ, पिताजी।
इसे खोलकर जांच लें।
यह बहुत महंगा है.
क्या आपको यह पसंद है?
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है।
धन्यवाद।
हम दोनों सोचते हैं
अब जब आप एक एंकर हैं,
आपकी ऑन-स्क्रीन उपस्थिति
अधिक सुरुचिपूर्ण होना चाहिए.
माणिक्य उत्तम हैं।
मुझे उन्हें आप पर डाल दो।
आप हमेशा विचारशील रहते हैं.
मैं केवल इतना जानता हूँ
बैग खरीदने के लिए,
जो यहाँ बेकार हैं.
यदि आप इस तरह से सोचते हैं,
आपको प्रयास करना चाहिए
अपनी पत्नी को संतुष्ट रखें.
सही?
सही।
हाओमिंग.
मैं अगले शनिवार को घोड़ा बदलूंगा।
क्या आप मेरे साथ चल सकते हैं?
शनिवार?
शनिवार नहीं.
वह और मैं
श्री वू के साथ बैठक होगी।
अच्छा।
मेरा कोई महत्व नहीं है।
हाओचेन.
शायद मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
क्या आप घोड़ा बदलने के बारे में जानते हैं?
यह बच्चा...
ठीक है।
रहने भी दो।
मुझे ये बालियां आप पर पहनने दो।
पकड़ना!
जाना!
इसे पारित कर!
- लड़ना बंद करो!
- रुको!
इसे रोक!
यह!
इसे और दूर फेंको.
यह।
बू, आओ.
आना।
(अभिभावक समूह)
क्या हुआ?
गुस्सा कर देने वाला।
तैयार हो, बु?
फिर मुसीबत.
श्री वांग.
क्या हुआ, माँ?
हाओचेन के शिक्षक ने मुझे संदेश भेजा।
उसने एक सहपाठी को फिर मारा
पी.ई. कक्षा के दौरान.
यह उसका पहला अपराध नहीं था।
उसके माता-पिता मुझ पर जाने का आग्रह कर रहे हैं।
मैं बहुत व्यस्त हूं!
दस दावतों की मेजबानी
निपटने से आसान है
अपने शिक्षक के संदेश के साथ।
हाओचेन हमेशा परेशानी का कारण बनता है।
मुझे उपदेश दिया जाएगा
इन युवा शिक्षकों द्वारा.
हम सब व्यस्त हैं.
और मेरे पास
इनसे निपटने के लिए.
मैं बहुत परेशान हूँ। यह बहुत परेशान करने वाला है।
हर बार जब शिक्षक बुलाता है,
मेरा दिल दुखता है.
आप मुझसे अधिक धैर्यवान हैं।
मैं तुम्हें ग्रुप में जोड़ दूंगा,
और मैं बाहर निकल जाऊंगा.
तो फिर सौदा.
क्या यह ठीक है, माँ?
यह बिल्कुल ठीक है.
आपने हाओमिंग से शादी की,
और अब हम एक परिवार हैं।
आप हाओचेन के संरक्षक भी हैं।
तो फिर सौदा.
मैं उसके शिक्षक को बताउंगा.
ठीक है।
लेकिन माँ।
मैं पहली बार माता-पिता बन रहा हूं।
बहुत कुछ ऐसा है जो मुझे समझ नहीं आता।
कृपया मेरा मार्ग दर्शन कीजिए।
कोई ज़रूरत नहीं। बस निर्देशों का पालन करें।
जब ज़रूरत हो तो माफ़ी मांग लेना। ठीक है।
मीने आपको जोड़ दिया है।
(अभिभावक समूह)
मैं इसमें शामिल हूं।
(आप इस समूह चैट में शामिल हो गए हैं.)
शिक्षक...
यह!
बू, आओ.
मैं तुम्हारे साथ खेलूंगा.
यहाँ।
बेब.
इधर आओ. आओ.
(हाओचेन के माता-पिता,)
(हाओचेन को पीई में एक और लड़ाई में शामिल होना पड़ा)
(और एक सहपाठी को चोट पहुँचाई.)
(स्कूल ने उससे बात की है,)
(लेकिन यह बेकार है.)
(घायल बच्चे के माता-पिता गुस्से में हैं,)
(कार्यालय में प्रतीक्षा कर रहा हूँ।)
(अब स्कूल आ जाओ।)
समझा।
जब हम घर पहुंचेंगे तो मैं उससे बात करूंगा।
क्षमा करें, हम दोष लेंगे।
जब तुम घर पहुंचो तो उससे इस बारे में बात करो।
जैसा कि उनके परिवार ने कहा,
आप उसे स्कूल में यूँ ही नहीं छोड़ सकते
और उसे अकेला छोड़ दो.
यह काम नहीं करता.
समझा।
जब हम वापस जाएंगे,
मैं उससे बात करूंगा.
ठीक है।
इतना ही।
धन्यवाद।
अलविदा।
ठीक है।
अगला.
केंद्र की ओर बढ़ें.
मुझे बताना चाहते हैं
आज क्या हुआ?
चिंता मत करो।
बच्चे के माता-पिता
इसे आगे नहीं बढ़ाया जाएगा।
लेकिन मुझे लगता है कि
हमें इस बारे में बात करने की जरूरत है।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
पीछे?
यान, कैसा रहा?
बच्चे के माता-पिता
इस मामले को आगे नहीं बढ़ाएंगे।
उसे सचमुच अपने गुस्से पर नियंत्रण रखने की जरूरत है।
वह केवल बारह वर्ष का है।
जब वह बड़ा हो जाएगा,
हम उसे नियंत्रित नहीं कर सकते.
हम उसे क्या प्रदान कर रहे हैं
सर्वोत्तम शैक्षिक संसाधन.
एक उत्कृष्ट स्कूल.
सही?
अब हमें जरूरत है
पर ध्यान केंद्रित करना
समस्या का समाधान करना।
शायद हमें विचार करना चाहिए
उसे विदेश भेज दिया गया।
माँ।
हाओचेन केवल बारह वर्ष का है।
क्या यह उसके लिए बहुत जल्दी नहीं है?
सुश्री सन का बच्चा
उनसे भी कम उम्र में विदेश चले गए।
आठ साल की उम्र में ऑस्ट्रेलिया गए।
रुकिए, यह मामला दर मामला अलग-अलग होता है।
वह अभी बारह वर्ष का हुआ है।
अगर हम उसे अभी विदेश भेज दें,
वह शायद
खोना,
और कोई नहीं करेगा
तो फिर उसे सही करें.
लेकिन वह एक लड़का है.
वह इससे लाभ उठा सकता है।
मैं इसका विरोध नहीं करता.
लेकिन हमें अवश्य
सही समय का पता लगाएं.
यह मामला दर मामला अलग-अलग होता है।
शायद यह काम करे
अन्य बच्चों के लिए,
लेकिन हमारा नहीं.
सुनो, वह बिगड़ गया है...
स्कूल अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
मैं जाकर जांच करूंगा.
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
उसके साथ इस पर चर्चा करें.
आइये सुनें हाओचेन क्या सोचते हैं।
यदि वह अस्वीकार कर दे,
उसे मजबूर मत करो.
हाओमिंग.
इस पूरे परिवार में,
आप उसे सबसे ज्यादा बिगाड़ते हैं।
आप दोष लेते हैं
उसे इस ओर मोड़ने के लिए।
इस पर विचार करें.
हाओचेन.
मुझे लगता है
स्कूल अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
आप क्यों...?
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
क्या तुमने मेरे माता-पिता को बताया?
मुझे विदेश भेजने के लिए?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
दिखावा करना बंद करो.
तुमने मेरे भाई को अपना दीवाना बना दिया,
और फिर अपने माता-पिता को खुश किया,
जब तक कि हर कोई आपसे प्यार न करने लगे।
लेकिन मैं आपकी चालों में नहीं फंसा।
अब मुझे भगाने की कोशिश कर रहे हो?
- सही
सही।
आपने सही अनुमान लगाया।
मैं तुम्हें भगाना चाहता हूं।
और तब
वे सभी मुझसे प्रेम करने लगें।
मैं कितना चतुर हूँ!
शेन हाओचेन.
अपने उस छोटे से दिमाग का इस्तेमाल करो.
क्या इसका कोई मतलब है?
मैं आपको बता दूँ।
मैं विदेश नहीं जा रहा हूं.
चाहे आप कोई भी चाल चलें,
मैं, शेन हाओचेन,
अंत तक आपसे लड़ूंगा.
मुझे नहीं पता क्यों
तुम मेरे प्रति इतने शत्रुतापूर्ण हो,
लेकिन मैं आपको याद दिला दूं,
मैंने तुम्हारे भाई से शादी की है।
मैं आपकी भाभी हूं
और अब हम परिवार हैं।
मुझे तुमसे प्यार है
वे आपसे कितना प्यार करते हैं.
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाऊँगा,
इसलिए मुझे ज़रूरत नहीं है
आपको विदेश भेजने के लिए.
आपके आने से पहले,
मेरा भाई हर दिन मेरे साथ बिताता था।
अगर तुम मेरी बात सुनो,
और नहीं
आज की घटना के बारे में,
मैं बना सकता हूँ
हाओमिंग आपके साथ अधिक समय बिताएंगे।
मैं गारंटी दे सकता हूँ
आप रुकेंगे.
सौदा?
यह नई चाल क्या है?
हम लाभप्रद स्थिति में हैं।
कुछ चाय पियो.
इसका अर्थ क्या है?
Jinda Group has agreed
हमें विशेष कवरेज प्रदान करने के लिए
नई जिला विकास परियोजना का।
यह एक असाधारण अवसर है!
कई मीडिया संस्थान इसके लिए होड़ में हैं।
और आप इसके लिए एकदम उपयुक्त उम्मीदवार हैं ।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
एक बार यह परियोजना शुरू हो जाए,
यह आपके करियर को बढ़ावा देगा.
बिल्कुल,
आपके व्यावसायिक कौशल उत्कृष्ट हैं।
लेकिन इससे
केक पर आइसिंग हो।
धन्यवाद महोदय।
बिल्कुल नहीं।
चलो, चाय पियो।
हाँ।
वहाँ एक श्री झोउ है
नीचे तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ.
ठीक है।
यह इतना लंबा हो गया है।
मुझे लगता है, पांच या छह साल?
आप कैसे हैं?
इतना खराब भी नहीं।
आपको टीवी पर देखकर
इतने वर्षों के बाद,
आपने अपना सपना पूरा कर लिया है
समाचार एंकर बनने का सपना।
मैं आपके लिए खुश हूँ।
धन्यवाद।
याद करना?
हमारी पहली मुलाकात
वह भी एक कैफे में था।
(पांच साल पहले)
झोउ, आपका प्रोजेक्ट
मेरे लिए यह बहुत सैद्धांतिक है।
श्री चेन,
वहाँ हैं
बहुत कम विशेषज्ञ
इस शोध में शामिल
और बहुत से लोग नहीं समझते
इसकी प्रणालियाँ.
मैं आने वाले भविष्य में विश्वास करता हूँ,
यह बन जाएगा
स्वास्थ्य सेवा में प्रचलित प्रवृत्ति
और डॉक्टरों को
मरीजों की बेहतर सेवा करने के लिए सशक्त बनाना।
ठीक है।
मैं आपकी बात समझता हूं.
चलिए आज के लिए यहीं रुकें।
मेरी जल्द ही एक मीटिंग है।
मैं इस पर विचार करूंगा.
अच्छा।
मुझे कॉल करो।
श्री चेन,
प्रस्ताव.
कोई ज़रुरत नहीं है।
जू यान.
मैंने आपके बायोडाटा की समीक्षा की है, प्रभावशाली है।
फॉर्म पूरा कर लिया?
हाँ।
यह लीजिए, कृपया।
परिवार के सदस्य
और व्यवसाय अनुभाग
यहाँ खाली छोड़ दिया गया है।
क्यों?
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
क्या यह अनुभाग अनिवार्य है?
यह शीर्ष स्तरीय मीडिया कंपनी
कर्मचारियों की पृष्ठभूमि पर बहुत जोर दिया जाता है ।
शिक्षा
और व्यावसायिक कौशल से परे,
पारिवारिक पृष्ठभूमि के रूप में कार्य करता है
पृष्ठभूमि जांच का एक हिस्सा।
समझा।
मैं अपनी दादी के साथ बड़ा हुआ।
तो फिर मैं...
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
अपने माता-पिता के व्यवसाय के बारे में?
मेरा परिवार नाई की दुकान चलाता है।
इसमें वह भी शामिल है?
तो फिर बेहतर यही है कि ऐसा न किया जाए।
इससे आपको बोनस मिल सकता है,
लेकिन इसे भरने में
प्रतिकूल होगा.
लेकिन आप इसे खाली नहीं छोड़ सकते.
मेरा सुझाव यह है.
विदेशी व्यापार संचालन.
चिंता मत करो।
वे आमतौर पर
इसकी पुष्टि नहीं की जा सकती.
यह अधिक सुरक्षित है.
मैं तुम्हें सलाह देता हूं कि उसकी बात मत सुनो।
रिज्यूमे बनाना
रोपण के बराबर है
आपके करियर में एक टाइम बम.
एक दिन,
यह अचानक फट जाएगा.
फिर आपकी सारी विश्वसनीयता
और आपके पिछले प्रयास
पूरी तरह से बर्बाद हो जाएगा.
ये घृणित शिकारी
बढ़ रहे हैं.
क्या होगा यदि वे इसका उपयोग आपको धमकाने के लिए करें?
बकवास।
याद।
आप हमारी बातें सुन रहे हैं,
और अब मेरी निंदा कर रहे हो?
बस इसे यहाँ भरें.
- यहाँ?
- ठीक है।
(परिवार के सदस्य)
याद।
मैंने बस अभी स्नातक किया है।
मैं ईमानदार होना चाहता हूं.
अगर यह सचमुच
जैसे उसने कहा...
तो फिर मैं संभाल नहीं सकता
यह मामला आपके लिए है।
ठीक है?
मैं कमीशन नहीं लूंगा.
- मिस.
- विश्वास नहीं हो रहा.
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं।
नमस्ते, मैं जू यान हूँ।
मैंने अपना बायोडाटा आपकी कंपनी को सौंप दिया है।
क्षमा करें, हमें इसमें कोई रुचि नहीं है।
रुको, कृपया मेरी बात सुनो।
आपके लिए।
आज आप असफल हो गए,
लेकिन निराश मत होइए.
इस सूरजमुखी की तरह,
दृढ़ता से आगे बढ़ें और कभी हार न मानें।
धन्यवाद।
माफ़ करें।
नमस्ते।
ठीक है।
माफ़ करें।
अब मुझे भी एक की जरूरत है.
निवेशक
नहीं आएगा.
ठीक है।
तो फिर चलिए
एक साथ मजबूती से पनपें।
जाता रहना!
मैं पूछना चाहता हूँ
यदि आपने इसे बनाया है
उस प्रस्ताव से.
बिल्कुल।
कोई भी इसे नहीं चाहता.
क्या आपको इस बायोडाटा की आवश्यकता है?
मैं तुम्हें सिखा सकता हूूं।
जी नहीं, धन्यवाद।
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं झोउ ज़ेयुआन हूं।
और आप?
मैं जू यान हूं.
जू यान.
अब आप बन गए हैं
एक सचमुच सफल महिला.
ज़रूरी नहीं।
मैं हाल ही में एक समाचार एंकर बन गया हूँ,
अभी भी दर्शकों की प्रतिक्रिया का इंतजार है।
अभी ऐसा कहना जल्दबाजी होगी।
मेरे बारे में पर्याप्त।
आप क्या करते हैं?
वे निवेशक
सभी को मुझ पर शक था,
लेकिन मुझे हमेशा अपने आप पर विश्वास था।
जब मेरी कंपनी शुरू हुई तो
उसमें केवल तीन लोग थे।
और अब हमारे पास
160 से अधिक लोग
कंपनी में.
हमें तीन फंडिंग राउंड मिले,
और विस्तारित
घरेलू से लेकर विदेशी बाजारों तक।
हमने शाखाएँ स्थापित कीं
न्यूयॉर्क, लंदन,
और ओटावा.
श्री झोउ.
और हमने एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए
एक जर्मन संस्था के साथ.
मेरी योजना सहयोग करने की है
70 से अधिक अस्पतालों
तीन वर्षों में।
(वह जोश से चमक रहा है,)
(और महत्वाकांक्षी भावना से भरा हुआ,)
(जैसे वह था)
(जब हम पहली बार मिले थे।)
(एकमात्र अंतर)
(शायद यह उनकी वर्तमान पोशाक है।)
(यह अनौपचारिक लगता है)
(बिना आकर्षक लोगो के)
(फिर भी पहली नज़र में यह स्पष्ट रूप से महंगा है)
(छवि को पूर्णतः मूर्त रूप देते हुए)
(यहाँ एक तकनीकी नवधनाढ्य व्यक्ति है।)
इसके अलावा, मैं योजना बना रहा हूँ
NASDAQ पर सार्वजनिक होने के लिए
अगले वर्ष के अंत तक।
- थोड़ा पानी पियो।
- धन्यवाद।
जब हम पहली बार मिले,
हम सभी नौसिखिये थे।
अब हमारी ओर देखिए.
मैं
दृढ़ता के रहस्यवाद में विश्वास करता रहा हूं।
दृढ़ता से पुरस्कार मिलेगा.
हम वह हासिल करते हैं जिसके लिए हम दृढ़ संकल्पित होते हैं।
जू यान,
मुझे पता है तुम शादीशुदा हो
जिंदा ग्रुप से शेन हाओमिंग।
जिंदा ग्रुप शीर्ष स्तर का है
निर्माण क्षेत्र में.
उनका निवेश प्रभाग
भी अत्यधिक प्रतिष्ठित है.
हमारे रिश्ते को देखते हुए,
मैं सीधा बोलूंगा.
ईमानदार रहना,
मैं आपके पास आया
आपके माध्यम से जुड़ने के लिए
अपने पति के साथ.
जिंदा समूह के साथ सहयोग
लाभ होगा
मेरी कंपनी बहुत.
मैं उद्योग का गहरा सम्मान करता हूँ
और आपके द्वारा चुना गया दृष्टिकोण.
वैसे,
क्या आप पहले मुझे भेज सकते हैं
आपकी कंपनी का
हालिया वित्तीय रिपोर्ट
और व्यापार योजनाएँ?
फिर मैं अपने पति को बताऊंगी.
कोई बात नहीं, मैं इसे अभी तैयार कर दूँगा।
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।
ज़रूरी नहीं।
एक सार्थक निवेश परियोजना
मेरे पति के लिए फायदेमंद हो सकता है
और समूह.
एक जीत वाली स्थिति
आदर्श होगा.
श्री झोउ.
यूकांग मेडिकल से श्री वांग
यहाँ फिर से है.
हम सहमत हुए...
झोउ.
मैंने आपको शेड्यूल करने की कोशिश की है,
लेकिन असफल रहा।
मेरे लिए उपकरणों का यह बैच आरक्षित रखें।
कीमत लचीली है.
आइये आज अनुबंध पर हस्ताक्षर करें।
नहीं - नहीं।
वांग.
मैं इन दिनों बहुत व्यस्त रहा हूँ।
और आज मेरे यहां एक मेहमान हैं।
किसी और दिन।
अच्छा।
तुम आगे बढ़ो, मैं यहीं इंतज़ार करूँगा।
फिर, खेद है।
कृपया यहां प्रतीक्षा करें।
वांग, मेरे साथ आओ।
सुनो, मैंने तुम्हारा कार्यक्रम तय करने की कोशिश की है।
मैं अभिभूत हो गया हूं।
चल दर।
(नवीन चिकित्सा नवाचार प्रतियोगिता,
प्रथम पुरस्कार)
माफ़ करें।
विश्राम कक्ष कहां है?
सीधे जाएं और बाएं मुड़ें।
ठीक है धन्यवाद।
मुझे अभी तक अवकाश नहीं मिला है।
हाँ।
मेरी वर्तमान नौकरी बहुत आसान है।
बस वहाँ बैठे रहो और कुछ मत करो।
पांच सौ प्रतिदिन.
फिल्मांकन कार्य की तुलना में यह बहुत आसान है।
मुझे शामिल करना चाहते हैं?
आओ हम सब मिलकर चलें।
चिंता मत करो। कोई तुम्हें नोटिस नहीं करता।
बस डेस्क पर बैठो
और काम करने का दिखावा करते हैं.
बिल्कुल।
यह सिर्फ एक मुखौटा कंपनी है।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
उन्हें कौशल की आवश्यकता नहीं है।
आप मुझे दिखा सकते हैं?
बिल्कुल।
मैं-यह सरल है।
रखरखाव जारी।
मुझे
इंजीनियरिंग में श्री वांग को खोजने दो।
नमस्ते।
यह शांगज़े शिन्हुई
मेडिकल टेक्नोलॉजी है।
नमस्ते। मैं शांगज़े शिन्हुई
मेडिकल टेक्नोलॉजी बोल रहा हूँ।
हमने पूरा कर लिया है
व्यापक उन्नयन.
हमारी सेवाओं के बारे में निश्चिंत रहें।
हमारी सेवाएं आजीवन उपलब्ध हैं।
किसी भी समस्या के लिए,
हमसे किसी भी समय निःशुल्क सम्पर्क करें।
लिआंग.
वित्तीय रिपोर्ट के बारे में,
सीएफओ आपसे मिलना चाहता है।
क्या?
15 तारीख से भुगतान
सत्यापन की आवश्यकता है.
15 तारीख को भुगतान?
(बिक्री विभाग अभिलेखागार)
जू यान.
आपको प्रतीक्षा कराने के लिए क्षमा करें।
श्री वांग चले गए।
तो फिर बात करते हैं.
मैंने तुम्हें नहीं बताया
आज रात मेरी योजना है।
कोई बात नहीं।
मुझे कॉल करो।
ठीक है।
प्रिये, क्या तुम्हारा काम हो गया?
लगभग।
वैसे,
क्या चचेरा भाई अभी भी जिंगझोउ में है?
शायद।
उसे नौकरी मिल गयी?
सौंदर्य प्रसाधन बेचना.
धन्यवाद।
चलो उसे भोजन कराएँ।
ठीक है।
तथापि,
वह अब एक मॉल में काम कर रही है।
वह शायद काम से देर से छूटेगी।
कोई बात नहीं।
उसे बताएं
मैं उसके कार्यक्रम के अनुसार समायोजित हो जाऊंगा
अपनी ईमानदारी दिखाने के लिए.
कोई बात नहीं।
मैं उसे बताउंगा.
स्वादिष्ट।
कृपया इस तरफ़ से।
यहाँ बहुत सारी कोइ मछलियाँ हैं।
अपने शब्दों का ध्यान रखें.
ठीक है, ठीक है।
मैंने कुछ व्यंजन ऑर्डर किये हैं।
आइये देखें कि आप और क्या चाहते हैं।
मैं कुछ भी खा सकता हूँ। धन्यवाद।
कोई सब्जी?
सुनहरे मशरूम के टुकड़े,
गुलदाउदी काई,
बेबी बोक चॉय,
ब्रेज़्ड शैलॉट्स,
सॉस में लाल मिर्च,
नकली पकवान,
और हमारा विशिष्ट व्यंजन हलचल-तलना।
चचेरा भाई,
आप क्या चाहते हैं?
मैं... मैं...
कुछ भी चलेगा.
अच्छा, कोई पालक?
क्षमा करें मिस।
हमारे यहां कोई निश्चित मेनू नहीं है।
हमारा मेनू प्रतिदिन बदलता है
बाजार में उपलब्ध सबसे ताज़ी मौसमी सामग्री ।
इसलिए, आप केवल व्यंजन ही ऑर्डर कर सकते हैं
मेनू पर.
कैसा रहेगा...?
वह पालक पसंद करती है.
जाओ कुछ ले आओ.
धन्यवाद।
हाँ, श्री शेन.
स्वागत।
यहाँ।
जिंगझोऊ में आपका स्वागत है।
धन्यवाद।
क्या आप यहाँ अच्छी तरह से बस गए हैं?
अचे से।
भोजन और आवास दोनों।
यदि आपको किसी सहायता की आवश्यकता हो,
मुझे कभी भी बताओ.
मुझे मदद करने में सक्षम होना चाहिए.
कोई ज़रुरत नहीं है।
यान रहा है
मेरी देखभाल करना.
मेरा जीवन अब
वापस पटरी पर आ गया है।
यान ने मुझे बताया
आप काम में व्यस्त हैं.
इतनी बड़ी कंपनी चलाना,
मुझे तुम्हें परेशान नहीं करना चाहिए.
हम परिवार हैं.
कोई बात नहीं।
आपने बताया कि आपको यह व्यंजन पसंद है,
इसलिए मैंने इसे आरक्षित कर लिया।
मैंने अभी इसका उल्लेख किया,
फिर भी तुम्हें याद आया.
इसे अजमाएं?
नहीं, आपके पास यह है।
मैं आप दोनों को इस तरह देखकर खुश हूं।
यान हमेशा
मेरे सामने तुम्हारी प्रशंसा करता है,
कह रही है कि आप उसके साथ बहुत अच्छा व्यवहार करते हैं।
आज मैं अपनी आँखों से यह देख रहा हूँ,
यह अद्भुत है.
धन्यवाद।
चचेरा भाई,
मुझे और बताएँ।
उसने मेरे बारे में और क्या कहा?
वह आपसे बहुत प्यार करती है.
यान हमेशा अपनी कक्षा में अव्वल आती थी।
उसने कड़ी मेहनत से पढ़ाई की,
शैक्षणिक क्षेत्र में उत्कृष्ट प्रदर्शन किया।
और वह सुन्दर है.
स्कूल में वापस,
वह एक अव्वल छात्रा है
और कैम्पस की सुन्दरी।
कई लड़के उसके पीछे पड़ना चाहते थे।
लेकिन यान
केवल पर ध्यान केंद्रित किया गया था
उसकी पढ़ाई
और लड़कों को नजरअंदाज कर दिया।
मैं अक्सर सोचता था,
वह है
इतने उच्च मानकों के साथ,
कौन उसका दिल जीत सकता है?
तुम बहुत भाग्यशाली हो।
तुम उसका पहला प्यार हो.
वास्तव में।
जब हम स्कूल में थे,
उसे डेटिंग में कोई रुचि नहीं थी।
उसे,
लड़के मूलतः अस्तित्व में नहीं थे।
अगर शहर में लड़कियों का स्कूल होता,
वह वहां स्थानांतरित हो गई होती.
क्या तुम दोनों थे?
एक साथ पढ़ाई कर रहे हैं?
मुझे याद है यान ने मुझसे कहा था
आपका गृहनगर जिनचेंग, शांक्सी है।
कुंआ...
अच्छी याददाश्त!
हाँ।
मैं...
मैं पढ़ाई में अच्छा नहीं था.
हाई स्कूल में,
मैंने दो कक्षाएँ दोहराईं
और स्थानांतरित कर दिया गया
यान का स्कूल
उपचारात्मक कक्षाओं के लिए।
अतः हमने साथ मिलकर पढ़ाई शुरू कर दी।
माफ़ करें,
मुझे सेवा करने की अनुमति दें.
वह बिल्कुल वैसी ही है।
स्कूल में वापस,
वह हमेशा शिक्षकों को टोकती रहती थी।
वह अब भी ऐसा करती है।
पालक का प्रयास करें.
यहाँ।
शर्म मत करो.
हमें चाहिए
अधिक बार मिलें.
मुझे आपकी बात सुनकर बहुत अच्छा लगा
यान के अतीत के बारे में बात करें.
जरूर कोई बात नहीं।
(अपने शब्दों का ध्यान रखें.)
लेकिन मैं व्यस्त हूं.
तुम दोनों बस डेटिंग पर जाओ.
मुझे ख़ुशी है कि आप दोनों
अच्छी पटना।
लो, कुछ और लो.
यान उस प्रकार का नहीं है
किसी के भी प्यार में आसानी से पड़ जाना।
लेकिन एक बार जब वह ऐसा कर लेती है,
यह जीवन भर के लिए है.
बेहतर होगा कि आप उसका ख्याल रखें, ठीक है?
चिंता मत करो।
मैं करूँगा।
अच्छा।
यहाँ।
वैसे,
भोजन के बाद कोई योजना है?
वहाँ है
यहाँ एक स्काई लाउंज है
जहाँ आप देख सकते हैं
जिंगझोऊ का रात्रि दृश्य.
यह आश्चर्यजनक है.
मैं उसे अक्सर वहां ले जाता हूं।
इसका उल्लेख पहले क्यों नहीं किया गया?
हमने योजनाएँ बनाईं
शॉपिंग करना।
लेकिन स्काई लाउंज अद्भुत है।
जिंगझोऊ में इसे अवश्य देखना चाहिए।
किसी और दिन?
ज़रूर।
अगली बार.
माफ़ करें।
कच्चा खाना खाते हैं?
हाँ ठीक है।
इसे खाएं।
ठीक है, धन्यवाद.
यहाँ।
मैं इसे करूँगा।
ठीक है।
धन्यवाद।
आज आपने बहुत बातें कीं।
क्या मुझे इसमें आनंद आएगा?
बस उसे बताने के लिए
आप उससे बहुत प्यार करते हैं.
क्यों?
मैंने एक वकील से परामर्श किया।
वकील ने कहा
जब तक आपका रिश्ता
वास्तविक है,
और आदमी का मानना ​​है
तुम उससे प्यार करते हो,
जबकि वह भी तुमसे प्यार करता है,
और फिर भले ही सच
बाहर आता है,
जब तक वह चाहे
आपके साथ खड़े होने के लिए,
तुम्हें जेल में नहीं डाला जाएगा.
इसका मतलब यह मत सोचो
मैं आप जो कर रहे हैं उसका अनुमोदन करता हूं।
कोई विचार है?
आज मैंने जो महसूस किया
क्या आपने उन व्यंजनों का नाम सुना है?
मुझे बहुत चिंता हुई.
बहुत डरावना!
आप भी डर गए होंगे, है ना?
वह नज़र क्यों?
कुछ नहीं।
मैं बस इतना कहना चाहता हूँ कि
आप हमारे साथ अक्सर भोजन के लिए शामिल हो सकते हैं
अपने भोजन को उन्नत करने के लिए.
मुझे डर नहीं है कि मैं तुम्हारा राज़ खोल दूँगा
और आपको परेशानी का कारण बनता है?
कोई बात नहीं, इतना भी बुरा नहीं है।
यह चलने लगा।
फिर मैं बस उसका दिमाग़ धोता रहूँगा,
और उसे याद दिलाएं कि आप उससे कितना प्यार करते हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
वह महसूस कर सकता है
मैं उससे कितना प्यार करता हूँ.
इतना आश्वस्त मत होइए.
पुरुष अनजान हैं.
लगता है वह समझता है,
क्या होगा अगर वह
कुछ भी महसूस नहीं होता?
उन टीवी विज्ञापनों को देखा,
क्या आपने नहीं किया?
उसे याद दिलाओ
बार - बार।
यहां तक ​​कि इसका मतलब अनगिनत बार होता है।
उसे याद दिलाने के लिए
तुम उससे कितना प्यार करते हो.
मैंने तुम्हें मुस्कुराते हुए देखा.
इसमें हंसने की क्या बात है?
आप बहुत प्यारे हैं.
कम बोलें.
खैर, मुझे पता है
मैं प्यारी हूं।
लेकिन सुनो.
आपको अब भी ज़रूरत है
इस बारे में बात करना
अपने पति को, ठीक है?
ऐसा लगता है जैसे हमने
बहुत समय बाद इस तरह चले हैं, है ना?
ठंडा!
बिल्कुल! बहुत बढ़िया!
आप क्या देख रहे हैं?
कुछ नहीं।
चलो घर चलते हैं।
क़ियाओ यान.
इसे लें।
यह किस बारे में है?
इसे रखें।
मैं यह नहीं चाहता.
बस इसे ले लो.
आप हमेशा आते थे
इस चीज़ को देखने के लिए,
तो मैं तुम्हें अपना दे दूंगा.
आप कैसे हैं?
मेरा जन्मदिन अगले महीने है.
मैं अपने माता-पिता से कहूँगा कि वे मुझे खरीद लें
एक नया MP4 प्लेयर.
ठीक है, कोशिश करो.
ध्वनि बहुत बढ़िया है.
क्या आप इसे सुन सकते हैं?
कोई आवाज नहीं।
असंभव।
क्या अब आप इसे सुन सकते हैं?
वहाँ हैं
इसमें मेरे सभी पसंदीदा गाने हैं।
आप डाउनलोड कर सकते हैं
आपके पसंदीदा गाने.
ठीक है।
क्या आपको संगीत पसंद है?
अच्छी बात है।
रात का दृश्य
सचमुच आश्चर्यजनक है.
स्काई लाउंज, है ना?
आप मुझे वहां कब ले जायेंगे?
किसी भी समय.
स्काई लाउंज.
मैं संग्रहालय देखना चाहता हूँ,
एनीमे एक्सपोज़,
वाटर पार्क,
ओर वो
मछलीघर.
रुई!
अब से तुम मेरे घोड़े हो.
मैं तुम्हारी अच्छी देखभाल करूंगा.
हाओचेन.
क्या आप हॉट हैं?
हाओमिंग के पास करने को बहुत काम थे,
इसलिए मैं यहाँ हूँ.
देखना!
यह...
ठंडा स्प्रे.
ठंडक महसूस हो रही है?
क्या आपने पहले ही घोड़ा बदल लिया है?
यह घोड़ा बढ़िया है!
पिछले वाले से भी अधिक ठंडा.
मैंने अभी बात की
अपने कोच के साथ.
उसने कहा
घोड़े बदलने के बाद,
धीमी गति से ले
और धीरे-धीरे अनुकूलित करें
लय के लिए
और आंदोलन.
आपके चढ़ने के बाद,
ध्यान से।
और उसके बाद...
दूर जाओ।
चल दर।
सावधान रहो, हाओचेन.
हाओचेन!
(जिंगझोउ यूकांग अस्पताल)
हाओचेन.
यह हड्डी शोरबा
उबाला गया था
तीन घंटे तक।
इसमें चीनी जड़ी-बूटियाँ हैं
अपने पैर की मदद करने के लिए
जल्द ही ठीक हो जाओ।
अपने आप को देखो।
तुम इतने लापरवाह क्यों थे?
यह उसकी गलती नहीं थी,
लेकिन यह राइडिंग क्लब की गलती है।
समझा?
कोच की गलती.
मैं आपके लिए एक बेहतर क्लब ढूंढूंगा.
उनके कोच
सभी पूर्व पेशेवर रेसर हैं
पदकों के साथ.
आप गंभीर रूप से घायल हो गए.
अधीरता से इधर-उधर मत घूमो।
यह भयानक होगा
यदि आप ठीक नहीं हुए तो क्या होगा?
सुना?
माता पिता।
देखभालकर्ता.
अच्छा।
नमस्ते।
मैं उसकी माँ हूँ.
उसे फ्रैक्चर है.
उसे बिस्तर से उठने मत दो।
हम आप पर भरोसा कर रहे हैं.
मुझ पर भरोसा करें।
धन्यवाद।
- धन्यवाद.
- एक आखिरी घूंट.
हाओचेन.
पिताजी और मैं
सगाई हो गई है।
हम कल आएंगे.
जा रहे थे।
शिफेंग के अधिकारियों के साथ रात्रि भोज।
अच्छा लड़का.
हाँ।
धन्यवाद।
ठीक है।
मैं इसे करूँगा।
यहाँ।
मुझे तुम्हें खाना खिलाने दो, ठीक है?
हाओमिंग.
मुझे ज़रूरत है...
मैं देर से चल रहा हूँ
रात्रि भोज के लिए।
बाद में बात करें।
लो, एक घूंट लो।
चलो, और पियो।
यहाँ।
सही।
अच्छा।
अब और शराब नहीं पीनी है।
अब और नहीं?
तो फिर... कुछ फल कैसे रहेंगे?
ठीक है?
देखना।
अपनी पसंद की कोई चीज़ चुनें.
मैं फल नहीं खाता.
यह...
क्या चल रहा है?
नहीं!
चले जाओ! मैं तुम्हें नहीं चाहता!
बस यह कह दो।
- छोड़ो!
- मुझे क्यों मारा?
अपमानजनक!
क्या चल रहा है?
नहीं।
छुट्टी!
मुझसे बात करना बंद करो!
इसे रोक!
- छोड़ो!
- मैं छोड़ रहा हूँ!
मुझे माफ़ करें।
बहुत अफसोस।
मैं छोड़ता हूं।
अधिक धन के बारे में क्या?
बिलकुल नहीं।
ऐसा बच्चा कभी नहीं देखा.
मैं यह नहीं कर सकता.
मैं तुम्हें नहीं देखना चाहता। चले जाओ!
मैंने मना कर दिया।
आप!
किक मी आउट।
यहाँ उतरें।
यह दुखदायक है।
नीचे नहीं उतर सकते.
सुनना।
आप बिस्तर पर ही रहेंगे
चार सप्ताह के लिए।
आपके माता - पिता
और हाओमिंग
तुम्हें मेरे हाथ में सौंपता हूं।
इन चार सप्ताहों के दौरान,
अपने आप से व्यवहार करें।
अन्यथा,
तुम्हें कष्ट होगा.
अच्छा।
यदि आप यहाँ रहेंगे,
मेरे लिए कुछ फल लाओ.
जो बचे हैं उन्हें ले लो।
मैं...
मुझे पानी चाहिए.
जल्दी करो! मैं प्यास से मर रहा हूँ!
बहुत ठंड है।
मैं हमेशा पीता हूँ
गर्म पानी।
परेशान करना बंद करें।
यह एक अस्पताल है.
तुम मुझे नहीं जानते.
मुझे भोजन चाहिए.
मैं फल तक नहीं पहुंच सकता.
मुझे एक खिलाओ.
मुझे भी यह भोजन खिलाओ।
आपके हाथ दुख रहे हैं?
डॉक्टर ने ऐसा कभी नहीं कहा.
इसे खाएं।
जब हाओमिंग यहाँ थे,
तुमने मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया।
अब जब वह चला गया है,
तुम मुझे धमका रहे हो?
जब हाओमिंग यहाँ थे,
आप एक देवदूत की तरह थे.
अब जब वह चला गया है, तो तुम मुझे धमका रहे हो?
मैं चोटिल हूं।
मैं बच्चा हूँ!
यदि आप मुझे धमकाते हैं,
मेरा भाई तुम्हें दण्ड देगा।
ठीक है।
भोजन छोड़ दें.
इसे रोक।
क्या?
क्या गलत?
मैं डॉक्टर को बुलाऊंगा.
इंतज़ार।
अरे,
मुझे पेशाब करना है।
बस यह कह दो।
क्या तुम नहीं देखते?
मैं अपना पेट पकड़ रहा हूँ?
क्या यह ठीक है?
मैं सहायता करुंगा।
नहीं! मैं खुद कर लूँगा।
मुझे पेशाब करते हुए देखो?
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪